hola artistas
8 es al huesca esto estaba lleno de
gente huesca roja de 15.000 delante
nuestro de los honores
de huesca para la fila las de huesca
había los de grande en concreto había
cuatro asientos y no había tres asientos
había sentado cuatro pero se la pasaba
bomba no somos nosotros también nos
hemos
imbuido de su entusiasmo y bueno visto
chavales hemos visto jugadores hemos
visto también como en la primera parte
nos atendió dos goles nos han llegado
bastante veces y con mucha facilidad por
bandas porque es algo que tengan que
estudiar
seguimos viendo a messi yo no entiendo
la gente ahora que hay mucha política
con el seient lliure
si eres social barça si juega los
partidos bien porque está jugando el
mejor jugador de la historia no la cual
siempre estará ahí como ayer que me han
11 por ciento quedaron en ave en los
[__] partidos [__] que se retira ya
pronto la colega cinco años como mucho
bueno game o no pero líderes creo que
nos da igual
y muy bien todo no no quiero entrar
ahora valoraremos
el partido pero mientras tengamos a mis
siete jugadores muy buenos
dos ante emelec hay un poquito mejor de
usar coutinho que alrededor del área el
ordenar es el mejor del mundo para mí no
así creando el juego que íbamos a tener
problemas y se los tendrán suaves que es
un bruto y en minuto 95 están matándose
por recuperar un balón
pinta bien pinta bien vamos es buenos